Forklar problemet.
Skriv hvad der er vigtigt.
Forklar hvad de forskellige variabler en.
Dokumenter de forskellige metoder.
Kode behøver ikke være i rapporten, kun hvis man ikke kan forklare det på anden måde.
Hele koden skal dog ligge i bilagget.
Ikke noget krav på længden, men ikke for langt ~10 sider.
Inkluder eksempler.
Debugging metoden, forklar hvordan.
Rapporten skal afleveres som PDF, og programmet i class.
Skriv hvem den ansvarlige er fra gruppen.
Vurder funktionaltitet og stil
Husk kommentar i koden.